Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О, ақыры келді!
Менің атым емес...
Неліктен менің атым ғана жоқ?
Бұл мектеп бітіруге арналған естелік футболка, ол өмір бойы сақталады.
Мүмкін мені жек көретін шығар?
Maybe I was hated?
сияқты бірдеңені айтып көріңіз
Banley?
Эй, не болып жатыр?
My name is...
Name?
Менің атым жоқ!
It's true. Тек Бэнлидің есімі жоқ.
Бұл не?
Ой...
Әрине, сіз мұны қайтадан тегін жасай аласыз, солай ма?
Қараңыз, мен сізге оны дұрыстап қайта жасауды сұраймын.
Қайта тірілген
Жоқ, мен бұл бір сәт техника деп ойладым.
Жоқ, жоқ, Бэнли қандай ақымақ?
Мен сені қатты уайымдап отырмын.
Оқуды бітірген соң менен ажырайсың.
Амансың ба? Сіз мұны өзіңіз жасай аласыз ба?
Ha, it was fun.
Жарайды, бәрі тым көп жылады, мен де арбадым.
Бэнли, келесі жылы емтиханға бар күшіңді сал.
Мен Токиоға барамын.
Қайтып келгенде мен сенің оқуыңды бақылаймын.
Yes or no?
Мен нақты жауап алғым келеді.
Бұл бірінші және соңғы
Мен жай ғана жауап алғым келеді
Мен Линдадан бөлінгім келмейді.
Мен әрқашан сенімен бірге болғым келеді
Because I like it
Егер Линда да солай ойласа.
Мен де Токиоға адамдарды тартамын.
Мен Линданың иә немесе жоқ жауабын алғым келеді.
Сәл күте тұрыңыз.
Мен бұл туралы түнде ойлай аламын ба?
Жарайды.
I'll be waiting for you at the usual bridge tomorrow.
Мен орта мектепте оқып жүргенімде Линданы ұнататынмын.
I was serious, but people around me thought about us.
We saw each other as best friends, like sister and brother.
Линда да мені жай дос деп санады.
Дәл қазір
Кога орта мектебі мені ең жақын досым деп атайды.
Нағыз мен қайда?
Ересек болу қиын.
Мен оны әзірше ұмыта аламын ба?
Өйткені түн күтіп тұр
Let's make our hearts sing and have fun when we meet
I feel like I'm just now realizing the feelings I want to convey.
Өткен және болашақ Қорықсаң да
Бос болса қозғала алмайды
If you enjoy it, it's all right, let's get started.
Барлық жаман нәрселерді ұмытыңыз
Мен сенімен түнде билесем
Өзіңіздің жақсырақ нұсқасы болыңыз
Мен солай сезінемін.
Ешқашан бітпейтін мазмұн уақыты
The distance between you and me is getting closer
Ешқашан кетпе, тіпті айналма жол болса да
Мен оны бағалағым келеді
Бұл тамаша.
Ой, менің аяғым жеңіл.
Әй, жарасымды таптың ба?
Ешқайсымыз сәйкес келмеді.
Бұл бала Золушка емес
Бұл қызға шыны кроссовкалар жарасады.
This poor and unpopular young entertainer Ole...
A child who seems to have penetrated into the stone
Қорқынышты бала
Сонымен бұл не?
There's someone who wants to sell those sneakers.
Егер өлшем сәйкес келсе, 5000 иен жақсы.
Кейіпкерлерге назар аударайық
If you buy it normally, it won't cost more than 20,000 yen.
20 000
Мен оны сатып алмаймын
A dada-kun yahoo
А Кагасан
және Линдас Сенпай
Linder These sneakers are only bought by people.
Шынымен
Бұл Линдас-сенпайдікі ме?
Дұрыс.
Көлемі туралы не деуге болады?
Иә, бұл тамаша.
Мен көремін.
Okay, if you just do it, I'll give it to you for free.
Өйткені, бұл жай ғана.
Ой, шындап айтсам, көңіл-күйіңіз жақсы.
Өйткені ол менің кенжем.
He's a cute and precious first year student.
Сіз ақша ала алмайсыз
E бірақ
Өлшемдері әртүрлі болса да
I fell in love at first sight at the store and bought it on impulse.
Оларды маған кию керек.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Олай болса, оған ие болыңыз.
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Ohssu
Сіз көпіршік биімен айналысасыз ба?
Әй, Сенпай
Біраз уақыт өтті
Ол менен 4 жас үлкен. Бұрынғы президенттер.
Жиын туралы не айтасыз?
Мен қайда барарымды шешіп қойдым.
Ақымақ, нағыз іс басталғалы тұр.
Әрине, әркімге жұмыс ұсынысы бола бермейді.
Бұл қиын, сондықтан дайын болыңыз.
Дәлірек айтсақ, кәдесыйлар сияқты сыйлықтар
Уайымдама, мен бәрін жақсылап әкелдім.
Сіз сондасыз ба?
Бұл көпіршікті би.
Маған бұл керек.
4-сынып оқушылары тұқым бөлісіп, оны жасады.
Айтпақшы, оны осы адам жасаған.
Ей, эй, бақытты бол.
Наа
Балалар сендер сүйкімді емессіңдер.
Тада-кун, Линда-сенпайға бірдеңе болды ма?
Біртүрлі болды.
Неліктен мен және Линда-сенпай?
Бұл менің қиялым ғана
Иә?
Егер сізде қиындықтар болса, бізбен кеңесіңіз.
Біз ең жақсы достармыз
Ах, менің ең жақын досым.
Бэнди Кага-сан, мен оны таптым.
Учи толқыны
Аа, кесу басқаша.
Эй, эй, бүгін кеш бар, бірақ келмейсің бе?
Барлық достарыңызды жинап, шу шығарыңыз
Өйткені мен Айдашипті сезінемін
Иә, қайда?
Мен бармаймын. Менің баратын жолым жоқ.
Тада-кун, менің сабағым бар, мен барайын.
Күрсін, бәрібір жақсы болмады.
Неліктен?
Қалыпты Өткен күндегідей бірдеңе болса, жек көрмейсіз бе?
Менің ойымша, солай
Немесе мүмкін
Аналар шынымен жаман ба?
Сізге ұнамайтын Кага-санды шақырыңыз.
Джунглидің тереңінде сақталған
la f le si a сияқты.
Сіз жұтыну және шайнау туралы ойлайсыз ба?
Бұл не?
Мен ше?
Сіз ойланып отырсыз ба?
Бұл не?
Мен қандай жаратылыспын?
Жоқ, өйткені
Мен Кага-санға қатты ұнадым.
Ол өте әдемі.
Ол сөзсіз өте әдемі.
Сіз жиіркенішті және ысырапшыл істер жасайсыз.
Сүйген адамың артыңа қарамаса, қиналатын болуы керек.
Біз бір университетте болғандықтан, бір-бірімізді кездестіруге мүмкіндік жоқ.
Эй, бұл мүмкін емес деп ойлаймын. Мен Кага-санның келуін сұраймын.
Жоқ, мен сізді шақыруға тырысамын.
Бүгін барлығының келгеніне өте қуаныштымын.
Бұл шынымен көңілді көлік болатын сияқты
Канчи Ока Чинами Температураңызды өлшейміз.
Сәлем!
Ой, бұлардың бәрі Ока-чанның таныстары.
Бірінші курс студенттері ғана емес, жоғары курс студенттері де бар.
Оның жүзі қаншалықты кең екен деп ойлаймын.
Олай болса, сен мұнда не үшін келдің?
Мені жақын досым Тада-кун көндірді.
Көбірек әлемдерге сүңгейік
Мицуо - Эйкеннен келген адам, солай ма?
Егер сіз сонда барсаңыз
Маған нұсқағаныңды қаламаймын.
Әй, бәрібір бүгін үшін.
Нагоя отбасымен жақсы араласайық.
Не болды?
Мүмкін емес
Жындар әлемі кеңейіп келеді
Біз ештеңе көрмедік.
Сукар Чинамиге сәл еріп жүру керек.
Бұл нені білдіреді?
Неге орныңызды ауыстырып, көбірек адамдармен сөйлеспейсіз?
Сіз осы уақытқа дейін тек осы бет туралы айттыңыз.
Иә
Бонус қарттары маған мейірімді
Линда-сенпай да өте жақсы адам.
Ультрадыбысты имитациялаудың қажеті жоқ
УЗИ деп айтпаңыз
Маған қоңырау шалсаңыз да
Сіз ешқашан мұндай көп адамды жинай алмайсыз.
Мицуо да қосылмайды.
Біріншіден, Мицуо мені кінәлады.
Ультрадыбысты ұнатамын деп жай ғана кейіп танытпаңыз.
Сіз туралы
Біріншіден, Мицуо мені кінәлады.
Ультрадыбысты ұнатамын деп жай ғана кейіп танытпаңыз.
Оның мағынасы жоқ.
Мен не болғанын білмеймін.
Бұл екеуінің сөйлескені жақсы ғой.
Бұл сізге маңызды емес
Мен сіздің қаншалықты сенімді екеніңізді білмеймін.
Мицуо ешқашан ультрадыбысты мойындай алмайды
Себебі мен бұған дайын емеспін.
Сондықтан болжам жасамаңыз.
Жоқ десең, дәлелде.
Жасайық
Ойчинами
Жоқ.
Кага-санға да келгеніңіз үшін рахмет.
Мен өте бақыттымын
Чинами
Иә
Мен сені жақсы көремін
Мен сенімен бірге шыққым келеді
Иә
Мен сені жақсы көремін
Мен сенімен бірге шыққым келеді
О
Сен ақымақсың.
Бұл жігіт жасады.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Менен сұрасаң да
О
Қағасан
Мен шынымен мойындадым
О
Әпкелер
Мен ұсынғым келетін үш кимоно бар.
Тек Банди болды.
Не
Үш кимоно
Сондай-ақ мына жерден қараңыз
О
Барлық гүлдерге арналған естелік кітап
Дәмді көрінеді.
Демон Банди
Сен жануар
Біреу кенеттен осылай айтса ше?
Иә.
Яан
Окачинами камерасы
Кері камера
О
Мен мұнымен барлығының бетін суретке түсіріп жүрмін.
Бір күні коллаж
Мен оны бейнежұмысқа айналдырғым келеді, солай ма?
Мен көремін.
Окачан орташа.
Университетте бірінші курс студенті болу уақыты қашан?
Бұл менің өмірімдегі жалғыз уақыт
Менің ойымша, бұл құнды.
Сонымен
Иә, қызықты нәрсе айтыңыз.
Жақсы
Сато, Ниджиген-кун деген атпен де белгілі
Такатани
Джинмару
Келесі Bundy
Жай Банди
Мен қазір тірімін
Жоқ, қызық деп айта алмаймын.
Бұл көңілді болды.
Бірлескен кешті сұраушы көзқараспен өткізу
Мен оны асыға күтемін
Сіз де біз сияқты тағдырға тап болдыңыз ба?
қалды
Такатани-сан, менімен бірге жүрші.
Төңкерілу
Жүр, мені ұстап ал.
Жай ғана қабылдаңыз.
Джинмару
Жиренішті
Киюі мүмкін
Оларды кигіңіз келсе, осында киіңіз.
Енді үйге қайтайық
Такатани-сан өтінемін
Таксиге отырыңыз.
Мен көбірек ойнағым келеді
Екеуміз жақын доспыз, бірге шығайық.
Түн ортасы болып қалды
Менде ақша жоқ
Ода Кунчи
Таң атқанша бірге сөйлесейік
Достық және жастық шақ туралы
Ал балды жамандау
Сіз қазір тоқтай аласыз.
Мен дос болуды тастағым келеді.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Иә деп айтыңыз
Мен Такатани-санмен енді дос болғым келмейді.
Ақырында Такатани-сан тек Яна-санның қамын ойлайды.
Менің сезімімді сенің жаныңнан көруге болады
Ойланғаныңызға рахмет.
Мен қазірдің өзінде
Такатани-санның жанында болу қиын.
Мен енді Такая-санның досы емеспін.
Олардың бірі… Кира ғой, иә?
Мен сенімен дос болуды тоқтатқым келмейді.
Себебі менімен бірге болу жақсы сезінеді
Мен болсам, ебедейсіз, жақсылығы жоқ Такатани мырзаны түсінер едім.
Себебі сен мені сүйесің
Еркінбеңіз
Такатани мырза мені тастап кеткенде
Мен мұндай нәрселерді қалау құқығынан айырылдым.
Дос болуға тырысқаным қате болды.
Менің Такатани мырзамен енді ешқандай қатысым жоқ.
Мен қатысқым келеді
Менің Такатани мырзамен ешқандай қатысым жоқ.
Мен араласқым келмейді.
Күте тұрыңыз.
Күтпеңіз
Мен енді ешкімді күтпеймін
Такатани-кун
Ол сондай адам.
Сол адам мінеді.
Такатани-кун, сен қателесесің.
Әй, өтінішімді тыңда.
Иә
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Тазалауды бастаңыз
Оны жақын арада келесі адам пайдаланады.
Жылдам қимылдап, эвакуациялаңыз.
Не болды?
Бүгін өзіңізді жақсы сезінбедіңіз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ол басқа суреттерде де бар емес пе?
Мен тіпті Коуко-чанмен ұрысып қалдым.
Линдер бірінші болады.
Yes
Коуко-чан маған қарап тұрды.
Мүмкін емес.
Егер сіз оны ренжітетін бірдеңе жасасаңыз
Аға Линдер
Сіз Такатани-сан екеуміз кездесіп жүр деп ойлайсыз ба?
Өйткені сендер шынымен жақсы достарсыңдар.
Бұл – тұзақ.
Бұл дұрыс
Сіз мұндай нәрсені білмегендей қалай әрекет ете аласыз?
Бұл адам
Олай болса болды.
Достардан көп, бірақ ғашықтардан аз
Мен туралы толығырақ
Линдер-сенпай ше?
Мен қандаймын?
Сенің жігітің жоқ па?
Сіз орта мектептен бері кездесіп жүрген адам.
сұрасаңыз да
Жауап: маңызды емес.
Онда ешкім жоқ
Ол жоқ деп болжануда.
Өшіру
Бұл қалай мүмкін?
Бұл жаман емес.
Мен
Сол күндердің қарапайым өмірі
Мені аямайсың ба?
Менің істегенім бірдей.
Мен сені танымайтын сияқтысың.
Линдер-сенпайға да
Сондай-ақ ата-аналарға
Мен білетіндердің барлығына
Сіз ортақсыз ба?
Банри
Біраз күтіңіз
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Жаман
Банри
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Сіз кімсіз?
Сіз
Бұл кері әңгіме сияқты болды.
Егер сіз оны қатты ұстасаңыз
Мен оны қайтадан жоғалтып алуым мүмкін
Мен солай ойласам не істеуім керек?
Мен түсінбеймін
Мен ұмытып қалдым
Барлығы
Мен қорқамын
Қорқып, қорқады
Оған көмектесу мүмкін емес
Егер бұл менің кінәм болса
Мен не істеуім керек?
Менің кінәм
Сол күні
Мектеп бітіру рәсімінен кейінгі күні
Жауабын айтайын деп бардым.
Бірақ
Уақытында үлгермедім
Эй
Бұл менің кінәм
Себебі мен уақытында үлгермедім
Осымен аяқталды
Ондай нәрсе жоқ.
Линда Сенпай
Тада-кун
Эй
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Линда-сенпаймен бірдеңе болды ма?
Бұл
Хахаха… Қалжыңдадым
Жауабы иә
Тада-кун, күте тұрыңыз
Неге қашып бара жатырсың?
Күте тұрыңыз
Тада-кун
Маған аздап қарыз бер
Мен бұл жолдың қайда апаратынын білмеймін
Осы уақытқа дейін қандай жолды таңдағанымды білмеймін.
Оң және сол
Иә және жоқ
Қай жолды таңдауым керек?
Барлығы таңдаулар тізбегі
Шексіз тор сияқты
Иә және жоқ күрделі
Мен дұрыс жауаптың жолын білмеймін
Егер мен мұны білсем
Осы уақытқа дейін жасалған қарапайым таңдаулар
Ешқандай қателік жасамаңыз
Тада-кун
Барлығы қатесіз
Егер мен басқа жолмен жүре алсам
Линда-сенпайдың бар екеніне сенімдімін.
Бірақ
Мен енді қайтып бара алмаймын
Жоғалған өткенді табу мүмкін емес
Егер мен қайтадан құлап қалсам
Қайтадан бастай аламыз ба?
Жауабы
Тада-кун
Ол ата-анасының үйіне оралды
Кага-сан
Енді қашпа
Менің қолдарым
Даусыңыз жетпейтін жер
Амон, ол жігіт қауіпті.
Менімен мәңгі қал
О
Ол сондай адам.
Маған Тада-кун ұнайды
Бір қолда
тәттілендірілген сүйікті
Кафе латте
Сіз күлген сәт
Махаббат иісі
Мен тамаша шешкім келеді
Желе түсті көйлек
Сергіту
Көңіл-күймен саған қарай асығамыз
Сақ бол, тәтті тұзақтар
Мен саған сыбырлаймын
О
Мен күте алмаймын
Қандай күлімсіреу
Менімен танысыңыз
Әдемі махаббат, сүйкімді махаббат
Мен сені жақсы көремін
Мен күн шуағымын
Қол ұстасып көрейік
Адал болу мүмкін емес
Менің қолдарым солай
Тарту
Менімен бірге бол
Әдемі махаббат
Керемет махаббат
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory